la verdad decidió tricio
a mí me pide perdón pero me pide ella
sólo de ella me pide perdón y yo
evidentemente lo agradezco y después de
más una conversación con ella cuando se
empieza a tocar un poco el tema incluso
ella pues en una conversación privada me
dice que se acuerda de mí y de todo lo
que yo he pasado y que me entendía que
me temo que le removieran ciertas cosas
y eso es una realidad yo tengo que ser
coherente porque además que no tengo
nada en contra no no sé qué pasa pero yo
que realmente no tengo nada en contra de
maría también te lo digo no ha sido como
muy de repente no raquel el la historia
contigo
en serio creo que yo tengo mi conciencia
tranquila en cuanto a ella de hecho
fíjate tú no que otra persona se calle
no te corrige no y es tu vídeo y tú y yo
si te lo digo porque hombre es una
realidad y lo que yo perdón en público
pero lo que creo que yo maría